---
title:  Service
subtitle: ""
author: "Nadège"
avatar: "img/authors/nadege.png"
image: "img/cover/service.jpg"
date:   2015-04-21 12:12:12
published: true
---

SERVICE
====
 
 
L'atelier d'NV Création réalise pour vous la tenue de vos rêves pour les sports artistiques ; la Gymnastique Rythmique, Gymnastique Artistique, La GAC, l'Aéro, Le Patinage artistique, twirling Baton, Voltige équestre ...
 
C'est avec passion et amour pour son métier qu'NV création saura vous conseiller et être à votre écoute lors d'un entretien personnalisé par Téléphone ou à son Atelier en Auvergne.
 
Les créations sont réalisées uniquement sur devis en fonction de vos attentes et de votre Budget.
Un formulaire pour la demande de Devis saura disponible sur demande, il comprend une planche pour les mesures, un croquis pour dessiner votre justaucorps avec vos idées et une fiche de renseignement .
 
 
 
L'atelier d'NV Création vous propose 3 gammes :
 
* La gamme Performance adaptée aux petits budgets.Quelques modèles de justaucorps avec jupette, coloris et tissus au choix à Partir de 90€ * (contacter l'atelier pour demander la brochure des modèles).
* La gamme Compétition sont des modèles uniques réalisés sur mesure à partir de vos idées,   du thème musical de votre composition et de votre Budget. Pour une base, création à partir de 150€ *
* La gamme Elite, Modèles avec découpes, travail des matières (peinture, la peinture 3D pailleté), lycra haut de gamme (holographique, dégradé, pailleté, velours, dentelle...), Frange, …. Modèle unique et sur mesure réalisé à partir votre budget, de vos envies, du thème Musical. Création à partir de 230€*.
 
*Hors pose de strass ou pierre à coudre et frais d'expédition.
 
Pour la pose de strass et de pierre à coudre Tarif  sur demande en fonction du nombre et de la taille.
 
Contactez l'atelier pour demander le formulaire de Devis.
 
Les délais de confection:
 
* De 1 à 4 mois, pour 1 modèle individuel
* De 3 à 6 mois, pour une équipe
 
 
Le paiement : par chèque ou Virement Bancaire.
 
Un acompte de 50% sera demandé par retour avec le devis signé ; Le solde devant être réglé avant expédition de la commande.
 
 
 
 
 
